h1. 01-Artikelsystem

Mit dem "_01-Artikelsystem_":http://www.01-scripts.de/01article.php können Sie Newseinträge verfassen, Kategorien verwalten und ihren Mitarbeitern und Redakteuren über die Benutzerverwaltung gezielt die passenden Rechte vergeben.
Ein integriertes Kommentarsystem, die Datei- und Bild-Upload-Verwaltung des Administrationsbereichs und ein WYSIWYG-Editor zur Erstellung der Beiträge runden das Script neben der Verwaltung von statischen Seiten (z.B. für das Impressum o.ä.) ab.
"Weitere Informationen...":http://www.01-scripts.de/01article.php

h2. Download

Die jeweils aktuellste Version des 01-Artikelsystems kann unter
"http://www.01-scripts.de/01article.php":http://www.01-scripts.de/01article.php
heruntergeladen werden.

Einzelne Update-Pakete für alle veröffentlichten Updates sind hier zu finden:
"http://www.01-scripts.de/01article.php?updates":http://www.01-scripts.de/01article.php?updates

h2. Repository

Das vorliegende Github-Repository enthält den aktuellen Entwicklungsstand des Moduls.

h2. Lizenz

Das 01-Artikelsystem ist unter "CC BY-NC-SA":http://www.01-scripts.de/lizenz.php -Lizenz veröffentlicht:

*Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Deutschland*

* Alle PHP-Scripte von "01-Scripts.de":http://www.01-scripts.de können für den privaten, nicht-kommerziellen Einsatz kostenlos genutzt werden. 
* Für die kommerzielle Nutzung (darunter fällt auch der Einsatz auf Firmenseiten!) können Sie eine Lizenz zur kommerziellen Nutzung erwerben.
* Wenn Sie den sichtbaren Urheberrechtshinweis entfernen möchten, erwerben Sie bitte eine Non-Copyright-Lizenz.

Lizenzen können hier erworben werden:
"http://www.01-scripts.de/shop.php":http://www.01-scripts.de/shop.php